इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
तो, क्या आपको वह ठोस सबूत मिल गया जिसकी आप तलाश कर रहे थे?
मैं सबसे दयनीय पिशाच बन जाऊंगा
यदि आप अंततः मुझे छोड़ने का निर्णय लेते हैं।
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
अब समय आ गया है कि आप अपने लक्ष्य से निपटें।
(एक सप्ताह से अधिक समय हो गया है)
(चूंकि मैंने जेट से मिशन स्वीकार कर लिया है।)
यह आखिरी होगा.
इसके बा,
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा।
(पुन्न, तुमने कहा था कि तुमने
यह हार पहले भी देखा है।)
(यदि आपकी याददाश्त सही है, तो
मुझे लगता है कि उस रात वह वही था।)
(जैसा कि मास्टर ने कहा, आप ही एकमात्र हैं
जो उनके श्राप को तोड़ सकते हैं।)
आउच!
(मेरा मिशन तुम्हें मारना है।)
अरे।
पुन्न!
मैं ठीक हूँ।
मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा करूँगा
जब तक आप चाहें, मैं ऐसा करूँगा।
(लेकिन अभी, मैं आपके बारे में जो महसूस करता हूँ)
(बदल गया है।)
क्या पिशाच आमतौर पर
उचित पजामा नहीं पहनते हैं?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
मुझे ठंड नहीं लग रही है.
क्या आप?
बेशक, मुझे ठंड लग रही है।
में मदद करता हूँ
आपको गर्म कर देगा.
अरे!
मेरे साथ यहाँ रहने का निर्णय लेने के लिए धन्यवाद।
अरे,
मैं थोड़ी देर के लिए घर जा रहा हूँ।
मुझे कुछ ध्यान रखना है.
मैं भाग नहीं रहा हूं.
मैं यथाशीघ्र वापस आऊंगा।
अरे।
आप अविश्वसनीय हैं.
ठीक है, मैं तुम्हें घर जाने दूँगा।
लेकिन मुझसे वादा करो कि तुम वापस आओगे।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
ठीक है।
आप खेल सकते हैं, लेकिन सौम्यता से खेलें, ठीक है?
विन्नाला एंटीक ख़रीदना, बेचना,
मरम्मत और संरक्षण
घर पहुँचते ही मुझसे संपर्क करना।
मुझे तुम्हारी चिंता है। - पोंग
अब समय आ गया है कि आप
अपने लक्ष्य से निपटें।
जेट, मुझे आप लोगों से बात करनी है।
चलो ओरियन में मिलते हैं।
आप इन फूलों की अच्छी देखभाल करते हैं, गुरुजी।
पुन्न को गुलाब बहुत पसंद हैं। जब वह वापस आएगा और उन्हें देखेगा, तो उसका मूड अच्छा होगा।
कहाँ है वह?
वह किसी काम से घर गया था।
वैसे, मेथस,
मैं फूलों के बगीचे को पूरे छत तक फैलाने के बारे में सोच रहा हूँ।
पुन्न ने मुझे बताया कि वह एक बड़ा फूलों का बगीचा वाला घर चाहता है ।
तुम्हें वह बहुत पसंद है, है न?
तुम्हें इसका उत्तर पता है, मेथस।
यदि वह वह व्यक्ति न होता जिसने आपका श्राप तोड़ा होता, तो क्या आप उसे तब भी पसंद करते?
बेशक, मैंने उसे स्वयं चुना है।
मालिक।
मैं बस सोच रहा हूं
शायद आपको सियार की कही बात पर गौर करना चाहिए
श्री पुन्न के बारे में
मेथस.
मेरे आस-पास के सभी लोगों में से, मैं आप पर सबसे अधिक भरोसा करता हूँ।
कृपया एक और सियार में मत बदलो।
मास्टर को यह विश्वास दिलाने के लिए यह पर्याप्त होना चाहिए
कि पुन्न वास्तव में शिकारियों में से एक है।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मैं खुद मास्टर को इसके बारे में बताने जा रहा हूं।
तुम लोग यहीं रहो।
लेकिन…
मेथस को इसे संभालने दें।
मास्टर जी सबसे ज्यादा उसकी बात सुनते हैं।
समझ गया।
जब आपके पास समय हो, तो क्या आप बगीचे में लगाने के लिए कुछ और सुंदर गुलाब ढूंढ सकते हैं?
अवश्य, गुरुजी!
मास्टर उस इंसान के दीवाने हैं?
मन, हृदय,
पुन्न और हंटर्स पर कड़ी नज़र रखें।
मेरी काली निगाहों से तुम किसी भी तरह बच नहीं सकते ।
दस्तक दस्तक।
क्या, डॉक्टर?
क्या तुमने मेरी दी हुई सारी जेली कैंडी खा ली?
आप फिर से धूम्रपान क्यों कर रहे हैं?
आपने मुझे केवल थोड़ा सा दिया।
बेशक, मैंने इसे पहले ही ख़त्म कर लिया है।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हारे लिए और भी बहुत कुछ खरीदूंगा,
ताकि आपको दोबारा धूम्रपान न करना पड़े।
कोई जरूरत नहीं है।
मैंने इसे आपके लिए फेंक दिया।
महान।
वैसे, क्या आप यहाँ सिर्फ काम के लिए आये हैं?
हां, मैं देर रात की शिफ्ट में हूं।
आप क्या कहते हैं, पोकपोंग?
मैं अब समय समाप्त होने वाला हूं।
चिकित्सक…
क्या मैं किसी विषय पर आपकी सलाह ले सकता हूं?
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
हम्म।
आप ऐसा कह सकते हैं। आप क्यों पूछ रहे हैं?
मेरा अपने बड़े भाई से झगड़ा हो गया है
और ऐसा लगता है कि वह मुझसे बच रहा है।
दरअसल, हम साथ नहीं रहते।
जब हम छोटे थे तब हमारे माता-पिता की मृत्यु हो गई।
एक पालक परिवार ने मुझे अपने साथ ले लिया,
लेकिन मेरे भाई को अनाथालय में रहना पड़ा।
हम अलग हो गए थे,
लेकिन हाल ही में हम फिर से मिले।
लेकिन ऐसा लगता है कि
वह मुझसे कुछ छुपा रहा है
और मैं वास्तव में उससे संपर्क नहीं कर सकता।
मुझे लगता है कि मैंने इसे पा लिया है।
यह अहसास कि आप नहीं जानते कि आप कौन हैं
और आप कहां के हैं।
अपने परिवार के साथ रहना ठीक नहीं लगता,
लेकिन अपने भाई के साथ रहना
भी इसका जवाब नहीं है।
वाह! तुमने मेरे मन की बात पढ़ ली।
क्या आप डॉक्टर हैं या भविष्यवक्ता?
मान लीजिए कि आप अकेले नहीं हैं
जो ऐसा महसूस करते हैं।
मैं भी।
क्या आप इसके बारे में बात करना चाहते हैं?
शायद किसी और समय।
मेरी नाइट शिफ्ट जल्द ही शुरू हो रही है।
फिर भी,
अगर मैं तुम्हारा भाई होता,
मैं चाहता हूं कि आप अपनी भावनाएं मेरे साथ साझा कर सकें ।
आप उसे यह बताने का प्रयास क्यों नहीं करते कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
उससे तर्क के साथ बात करें
और उसकी बात भी तर्क के साथ सुनें।
इससे आपको अधिक आसानी से खुलने में मदद मिलेगी।
आखिरकार वह तुम्हारा भाई है।
मुझे तैनात रखें।
मैं करूँगा।
अरे, तुम यहाँ हो, सुंदर।
यहां क्या हुआ?
सियार नामक पिशाच ने आक्रमण किया।
क्या? मैंने कुछ सुना क्यों नहीं?
हमने कई बार आपसे संपर्क करने की कोशिश की,
लेकिन आपका फोन बंद था.
हाँ।
हालाँकि, हम इसे समझते हैं।
आप दुश्मन में घुसपैठ कर रहे हैं.
समझ में आता है.
आपके पास कॉल का जवाब देने का समय नहीं होगा।
हम समझ गये.
वैसे,
मुझे लगता है आपने हमें यहाँ मिलने के लिए कहा है
क्योंकि आपके पास
उनकी शक्तियों के बारे में अद्यतन जानकारी है?
क्या आप?
कम से कम थोड़ा सा तो?
उस चेहरे को देखो.
- चुप रहो।
- मुझे लगता है तब नहीं।
आपके द्वारा हमें मेथस के बारे में जानकारी भेजने के बाद,
मैंने पहले ही गोलियाँ बना ली हैं।
गति कम करने वाले.
कृपया! गति करो, मेरी गांड!
उसकी बात मत सुनो, पुन्न.
उनकी गोलियां उन्हें 10 सेकंड के लिए भी धीमा नहीं कर सकीं ।
यदि पिशाच बूढ़े होते,
तो भी वे इससे अधिक तेज चलते।
वे कैसे चलते हैं?
जेट कहाँ है?
ओह, वह अपने कार्यालय में है।
वह और एलीज़ तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
आउच!
वह बहुत मजबूत है.
उसने मेरा कंधा लगभग तोड़ दिया था।
चल दर।
हाँ।
जेट कहाँ है?
क्या?
चलो भी।
जेट कहाँ है?
बस कह दो, पुन्न.
आप आज हम सभी से मिलना चाहते थे
क्योंकि आपके पास
हमें बताने के लिए कुछ महत्वपूर्ण बात है, है ना?
मैं इस मिशन से हट रहा हूं।
हुह?
आपका क्या मतलब है?
क्या उन्होंने तुम्हें पकड़ लिया?
नहीं।
मैं अब ऐसा नहीं करना चाहता.
मैं झूठ नहीं बोलना चाहता.
मैं अब किसी को मारना नहीं चाहता।
नहीं, पुन्न.
हम इस बात पर सहमत हुए थे, याद है?
आप हमारे लक्ष्य के इतने करीब पहुंच सकते हैं।
केवल आप ही मिशन पूरा कर सकते हैं.
आप इस तरह पीछे नहीं हट सकते.
मुझे खेद है, एलिस.
तो आप हिचकिचा रहे हैं
और इस वजह से समय की कमी हो रही है।
क्या तुम भूल गये
उन्होंने क्या किया?
यह दस साल पहले की बात है।
आप इसका उपयोग नहीं कर सकते
हर किसी को अपनी इच्छानुसार कार्य करने के लिए मजबूर करना।
जेट!
मैं तुम्हें याद दिला दूं, पुन्न।
बस उस रात अकेले,
उन्होंने उन लोगों को मार डाला जिन्हें हम प्यार करते हैं।
उन्होंने हमारे परिवार को मार डाला.
उन्होंने मुझे लगभग मार ही डाला,
एलिस,
और तुम्हें भी।
क्या आपको अब भी लगता है कि मैं मांग कर रहा हूं, हुह?
रुकना!
जेट, बस इतना ही काफी है!
बहुत हो गया, तुम दोनों!
यदि आप अभी भी इस तरह हिचकिचा रहे हैं,
तो आप मिशन के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
तुम तो बस मर ही जाओगे।
हम इसे यहीं से आगे ले जाएंगे।
तुम यहां से जा सकते हो और अपने भाई के पास जा सकते हो।
यहाँ कभी वापस मत आना.
उठो, गुरुजी। मेरे साथ आओ।
तुम उसे कहां ले जा रहे हो?
मैं उसे खुद देखने दूँगा
कि पुन्न वास्तव में उस समूह का हिस्सा है
जो उसे मारने की कोशिश कर रहा है।
रुको, पुन्न.
कृपया जेट पर गुस्सा मत होइए।
वह तुम्हें इसमें वापस नहीं घसीटना चाहता था।
वह जानता है कि आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं,
क्योंकि पोकपोंग आपके साथ रहने आ रहा है।
हमने पॉल और कास्टर का उपयोग करने की कोशिश की,
लेकिन मिशन विफल रहा.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने जेट से
तुम्हें वापस लाने के लिए कहा था।
आपको शायद यह मूर्खतापूर्ण लगे,
लेकिन उस रात जो हुआ
वह अभी भी मेरे दिमाग में है।
मुझे अब भी हर रात बुरे सपने आते हैं कि मैं और तुम उनसे बिस्तर के नीचे छुप रहे हैं।
तुम्हें पता है, पुन्न?
उस रात क्या हुआ?
ऐसा लगता है जैसे यह कल ही हुआ हो।
यदि वे अभी भी जीवित हैं, तो कौन जानता है कि और किसे हमारी तरह कष्ट सहना पड़ेगा?
मैं नहीं चाहता कि यह फिर से हो।
मैं नहीं चाहता कि किसी को नुकसान हो,
और मैं फिर से किसी को खोना नहीं चाहता।
यह आपके द्वारा दी गई जानकारी से बनाया गया है।
मैं जानता हूं कि आप किसी को मारना नहीं चाहते,
लेकिन हमें सभी पिशाचों को मारना ज़रूरी नहीं है,
मुझे बस एक को मारने की जरूरत है!
यदि आप जोनोएल के अंतिम वंशज से निपट सकते हैं
, तो यह सब खत्म हो जाएगा, पुन्न।
आप एक सामान्य जीवन जी सकेंगे।
आप पोकपोंग के साथ बिना अपनी पहचान छिपाए रह सकेंगे ।
मैं नहीं जा रहा हूं.
आप चाहते थे कि मैं सबूत ढूंढूं, है ना?
मैं तुम्हें इसे अपनी आँखों से दिखाने ले जा रहा हूँ।
वह इंसान आपसे झूठ बोल रहा है.
मैं यहां पुन्न का इंतजार करूंगा।
मुझे उस पर विश्वास है।
आप बस...
उस इंसान के प्रति इतना आसक्त,
आप
बाकी सब चीजों के प्रति बहरे और अंधे हो गये हैं।
जाने दो!
आप कहां जा रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
यदि वे हमारे स्वामी को मारना चाहते हैं,
मैं पहले उन्हें मार डालूंगा.
मैं तुम्हारी तरह बैठा नहीं रहूँगा।
लेकिन हमारे गुरु हमें मनुष्यों को मारने की अनुमति नहीं देते ।
बदलाव के लिए अपने दिमाग का इस्तेमाल करो, मेथस।
आपको हर समय बटलर की तरह काम करने और उसके आदेशों का पालन करने की आवश्यकता नहीं है ।
जबान संभालो।
मुझे अपना आपा खोने मत दो और अपनी गर्दन मत तोड़ दो।
ठीक है, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
मुझे छोड़ दो.
अब इसके बाद हम क्या करें?
मुझे बस एक को मारने की जरूरत है!
यदि आप जोनोएल के अंतिम वंशज से निपट सकते हैं
, तो यह सब खत्म हो जाएगा।
आप एक सामान्य जीवन जी सकेंगे।
आप पोकपोंग के साथ बिना अपनी पहचान छिपाए रह सकेंगे ।
पोंग.
आप कहां थे?
मैंने आपको संदेश भेजा कि मैं काम के सिलसिले में
दूसरे शहर गया था।
मुझे अब काम पर जाना होगा।
क्या सबकुछ ठीक है?
क्या तुम घर गए हो?
उन्हें फोन मत करो.
मैं आज बस आपसे अच्छी तरह बात करना चाहता हूं।
इस पूरे समय में, मैं एक गड़बड़ की तरह व्यवहार कर रहा हूँ
क्योंकि मैं चाहता हूं कि मेरा नया परिवार मुझे छोड़ दे।
मैंने उन्हें कभी अपने परिवार के रूप में नहीं देखा।
तुम ही मेरा एकमात्र परिवार हो, पुन्न।
लेकिन मैंने यह नहीं सोचा था कि मेरे यहां आने से आपको असहजता हो सकती है।
हर बार जब मैं तुम्हारे करीब आने की कोशिश करता हूँ,
तुम मुझसे बचने की कोशिश करते हो.
ऐसा नहीं है, पोंग.
मैं असहज नहीं हूँ। मेरे पास बस एक कारण है।
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता।
मैं वादा करता हूं कि मैं आपके तर्क को ध्यानपूर्वक सुनूंगा।
नहीं, पोंग.
मेरा एकमात्र कारण यह है कि मैं नहीं चाहता
कि आप मेरे कार्यों में शामिल हों।
एक बार जब मैं सब कुछ से निपट लूंगा,
हम इस बारे में फिर से बात कर सकते हैं.
मैंने सोचा कि अगर मैं तुम्हारे सामने खुल जाऊं,
आप भी ऐसा ही करेंगे.
शायद कि मुझसे गलती हुई थी।
पोंग!
कोई बात नहीं।
यह मुझे उस दिन की याद दिलाता है जब मैं आपसे पहली बार मिला था।
उस समय तो आपको यह भी नहीं पता था कि
इंस्टेंट नूडल्स कैसे खाया जाता है।
लेकिन अब आप को देखो.
आप इन्हें मेरे लिए भी बना सकते हैं।
यह एकमात्र व्यंजन है जो मैं बना सकता हूं।
हम्म... पीछे मुड़कर देखो, तुमने
मुझे अपने घर में आने की हिम्मत कैसे की?
क्या तुम मुझसे बिल्कुल भी नहीं डरे?
तुम बिलकुल भी डरावने नहीं हो.
और अगर तुमने मुझे चोट पहुँचाने के बारे में सोचा भी हो,
मैं वापस लड़ने में सक्षम होता.
अब क्या होगा?
क्या तुम मुझसे डरते हो?
तब मेरे पास शक्तियां नहीं थीं,
लेकिन अब वे सब मेरे पास वापस आ गये हैं।
नहीं, अगर तुम सचमुच मुझे चोट पहुँचाने वाले थे,
तुमने मेरे लिए इंस्टेंट नूडल्स नहीं बनाये होते।
कौन जानता है?
हो सकता है मैंने तुम्हारे कटोरे में ज़हर मिला दिया हो।
वास्तव में?
हाँ।
मैंने कुछ भी नहीं जोड़ा!
मैं तो मजाक कर रहा हूं, श्री रामिल।
जब तुम मेरे साथ होती हो तो तुम्हें खुश देखकर मुझे खुशी होती है ।
क्या मैं आज रात आपके कमरे में सो सकता हूँ?
मैं अकेले सोना नहीं चाहता.
अंदर आएं।
गुलाब अभी भी मुरझाये नहीं हैं?
मैं अपनी शक्ति का उपयोग उन्हें संरक्षित करने के लिए करता हूँ,
तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार कर रहा हूँ.
क्या मैं कल सुबह बगीचे में जा सकता हूँ ?
मैं तुम्हारे लिए नये गुलाबों का प्रबंध करूंगा।
बिल्कुल। आप
जब चाहें वहाँ जा सकते हैं।
आपको मेरी अनुमति है।
धन्यवाद।
आपको सोना चाहिए।
क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
मैं चाहूंगा कि आप यहीं सोएं।
अरे।
मुझे ठंड लग रही है।
शुभ रात्रि, पुन्न.
माइकल अनाथालय में लगी आग में 3 बच्चे चमत्कारिक रूप से बच गए, जिसमें बच्चों और देखभाल करने वालों की मौत हो गई थी
पुन्न, उठो!
जेट कहाँ है?
जेट को जाने दो!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हें नींद नहीं आ रही थी?
हाँ, मैं सो नहीं सका.
इसलिए मैं कुछ गुलाब लेने आया हूं।
मैं सुबह आपके फूलदान में रखे फूलों को बदलने की योजना बना रहा था ।
मेरी आँखों से बचो मत, पुन्न।
मैं तुम्हारा मन पढ़ रहा हूं.
मुझे आपका दर्द महसूस करने और समझने दीजिए।
मुझे इसे ले जाने में मदद करने दो।
कल रात मेरे साथ क्या हुआ?
कुछ नहीं।
तुम तो बस मेरी बाहों में सो गए।
और आप थोड़ा-सा उलट-पुलट हो गए।
वैसे,
तुम फूलदान यहाँ क्यों लाए?
ओह,
मैंने कल रात तुमसे कहा था कि मैं फूल बदल दूंगा।
मैं सचमुच सो नहीं सका,
तो मैं छत पर बने बगीचे में चला गया,
कुछ गुलाब काटे, और अपने फूलदान के लिए एक नई व्यवस्था बनाई।
तुम छत पर गए थे?
तुम वहाँ मेरे साथ थे, है ना?
मुझे?
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
पुन्न,
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या मैं छत पर बने बगीचे में जा सकता हूँ?
मैं कुछ ताजे गुलाब तोड़ना चाहता हूँ
और आपके फूलदान में रखे गुलाबों की जगह लगाना चाहता हूँ।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
बिल्कुल नहीं।
कृपया मुझे वहां ऊपर जाने दीजिए।
गुरुदेव, मैं आपसे
कुछ महत्वपूर्ण बात करना चाहता हूँ।
निजी तौर पर.
सियार को यह फोटो उस पब से मिली
जहां हंटर्स इकट्ठा होते हैं।
उस पब के मालिक श्री जेट हैं,
वह गैलरी का मालिक भी है जिसने मुझसे उस पेंटिंग को प्रदर्शित करने के लिए कहा था जिसमें आप फंस गए थे।
दरअसल, मुझे उनके संबंध पर संदेह था, इसलिए मैंने और दस्तावेज खोज निकाले।
वे तीनों
एक नरसंहार के बचे हुए लोग हैं,
जो मुझे लगता है कि पिशाचों से जुड़ा हुआ है।
आउच!
क्या आप कुछ करने नहीं जा रहे हैं?
मुझे और क्या करना चाहिए, मेथस?
मैंने वह सब कुछ किया है जो मैं कर सकता हूं।
श्री पुन्न, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं श्री रामिल के लिए फूलदान में सजाने के लिए कुछ फूल लेने आया था ।
जब आपका काम पूरा हो जाए तो
कृपया नीचे मास्टर से मिलें।
वह तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
ठीक है।
धन्यवाद
गुरु को श्राप से मुक्त करने के लिए
और उसकी चार शक्तियों को पुनः स्थापित करने में सहायता करना।
चार?
यह सही है।
गति के अलावा,
परिवर्तन,
और उपचार,
दूसरा क्या है?
वह शक्ति जो उसे
पिशाचों का सबसे शक्तिशाली नेता बनाती है।
जानो, मन में क्या चल रहा है।
यही तो आप खोज रहे थे, है न?
मुझे बताओ तुमने यह कैसे किया?
आप जानते हैं मैं कौन हूं
और मैंने आपसे संपर्क क्यों किया?
मैं इसे आपसे सुनना पसंद करूंगा।
मैं शिकारियों में से एक हूं.
मैं आपके जोनोएल पिशाच वंश का शिकार करता हूँ।
यहां आने का मेरा एकमात्र उद्देश्य तुम्हें मारना है।
उस मामले में,
जो करना है करो, पुन्न।
मुझे मार डालो।
मैं भागूंगा नहीं, न ही लड़ूंगा।
मैं यहीं खड़ा रहूंगा.
क्या तुम मेरे लिए मरने को तैयार हो?
क्यों?
आपके साथ बिताए इस पूरे समय ने
मुझे काफी खुशी दी है।
अगर मुझे मरना भी पड़े तो मुझे कोई अफसोस नहीं होगा।
अगर मुझे तुम्हारे हाथों मरना पड़े तो मैं तैयार हूं।
मैं तुम्हें मारने के लिए यहाँ आया हूँ,
लेकिन आप अभी भी मुझ पर भरोसा करते हैं
और मुझे अपने साथ रहने देते हैं।
मुझ पर भरोसा करने का फैसला करके तुम बहुत मूर्ख हो।
संकोच मत करो, पुन्न.
मुझे मार डालो, ताकि तुम अंततः स्वतंत्र हो सको।
पर्याप्त!
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
मैं सचमुच तुम्हें नहीं मार सकता.
तुम्हें तो हमेशा से ही दुख रहा होगा।
अब से, मैं तुम्हारे दिल का ख्याल रखूंगा।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, पुन्न.
मैं भी आपसे प्यार करता हूं, श्री रामिल।
मैंने अपनी भावनाओं को सुलझाने के लिए आपके साथ समय बिताया।
यदि आप अब इसमें शामिल नहीं होना चाहते हैं,
तुम्हें रामिल से आगे निकलना होगा।